❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
මම දන්නවා ඒක විකාර සහගතයි කියලා,
නමුත් මට පෙනෙන්නේ ඇයි...
ඔබ තුළ වෙන කෙනෙක්ද?
වෙන කෙනෙක්ද?
තවත්...
කාන්තාවක්.
නපුංසක හොං.
මගේ ප්‍රමාදයට මම සමාව අයදිමි.
උතුමාණනි. කණගාටුයි,
නමුත් අපට සැලසුම් තිබේ.
ඔයාට ඒක අමතක වෙලාද?
ඔබට හැකි නම් මා හා එක්වීමට මම කැමතියි.
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
උතුමාණනි?
ඔහු මගේ පුද්ගලයා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහු
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාළිගාවේ වැඩ කරනවා.
ඉතින්, පසුපසට යන්න.
ඔයා ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැද්ද...
මොකද මම තමයි ඒ
කවුද යූනුච් හොංව ගන්න කැමති?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙච්චර වැදගත් කියලා.
එහෙනම්...
හේතුව කුමක්ද?
මාස්ටර් යුන්-සොං?
ඔයා
ප්‍රිමියර් කිම්ගෙ පවුලේ තරුණ ස්වාමියා නේද?
මට මෙතන උන්ජොංගා වල ප්‍රසිද්ධ තරුණයාත් පේනවා , සෑම්-නොම්.
ඔයා තනියම මොනවද කරන්නේ?
-අපි එකට කාලය ගත කරමු.
-හොඳයි...
මගෙන් ඈත් වෙන්න.
මාව දැකලා සතුටු නැද්ද?
අපි යමු.
අද රෑ අපි ඇත්තටම විනෝද වෙමු.
ඔයා ගෑනු ළමයෙක් වගේ පේනවා,
ඒත් ඔයා හරිම පිරිමියි.
යන්න.
සමාවෙන්න?
මම හොඳින්, ඒ නිසා මම නැතුව යන්න.
ඒ හොරාව අල්ලගන්න!
අපි වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
ඔයා මගේ අවංක හැසිරීම දැක්කා,
ඒ නිසා මම ඒ ගැන එතරම් කරදර වෙන්නේ නැහැ.
කොහෙත්ම කලබල වෙන්න එපා.
මම දැනගත්තා විතරයි
ඔයා නිතරම
කිසෙන්ග් ශාලාවට තනියම ගියා කියලා.
වරදවා වටහා ගැනීමට කිසිවක් නැත.
හරි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපි පරක්කු වැඩියි නිසා ලන්තෑරුම් ඔක්කොම නිවිලා ගියා .
බලන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා නෑ.
කවුද කිව්වේ
මට ලන්තෑරුම් උත්සවය බලන්න ඕන කියලා ?
මට තවදුරටත් ඇවිදින්න බැහැ.
මොකක්ද... මොකක්ද අවුල?
මගේ පියවර...
මීට පෙර කවදාවත් මෙතරම් වටිනා බවක් දැනී නැත.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් කිසෙන්ග් පාර්ලර් එකේ හැසිරෙන්නේ මෙහෙමද ?
සර්?
සර්.
එයා එතන!
එහේ!
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
කරුණාකරලා ඒක මට දෙන්න.
මම වෙස්මුහුණ හොයාගත්තා.
බ්යොං-යොන්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කවද්ද ආවේ?
ගොඩක් රෑ වෙනකම් එළියේ ඉන්න එපා.
- ඔයා මං ගැන කරදර වුනාද?
- විකාර.
ඇඳට යන්න.
අවසන් රාත්රිය,
ස්ථාන තුනක් කොල්ල කෑවා.
මංකොල්ලකෑම් අලුත් දෙයක් නොවේ.
තානාපතිවරු මෙහි සිටිති,
ඒ නිසා අපි ඒක ලොකු දෙයක් කරගන්නේ නැතුව ඉමු.
-ඔව් සර්.
නමුත් මට ඒ ගැන හොඳ හැඟීමක් නැහැ.
ඔහු කුප්‍රකට ධනවත් ස්වාමිවරුන්ගේ ගබඩා කාමර කොල්ල කෑවේය.
ඔහු එය සංදර්ශනයක් සඳහා කළාක් මෙන්.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? එයාට පෙන්නන්න.
ඔවුන් සියලු දෙනාම මෙම වෙස්මුහුණ පැළඳ සිටියහ.
මෙය...
ඒක උත්සවයේ තිබුණු වෙස් මුහුණම
නේද?
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
උන්ජොංගා හි කටකතාව
එච්චර හොඳ නෑ වගේ.
ඒ මොකක් ගැනද?
ඒ හොං ග්යොන්ග්-රේගේ මිනිස්සු
නැවතත් චලනය වීමට පටන් ගෙන ඇත.
ඔවුන් සොරකම් කළ දේ ලබා දීමෙන් මිනිසුන් උසිගන්වනවා .
ඒක අතීතයට ගොඩක් සමානයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
මංකොල්ලකෑම්
සහ හොං ග්යොන්ග්-රේගේ මිනිස්සුද ?
එකිනෙකාට සම්බන්ධද?
මගේ සමාව අයදිමි, ඔබගේ උතුම් තුමාණෙනි.
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
ඔයා කිසෙන්ග් පාර්ලර් එකේ විනෝද වුනාද?
සමාවෙන්න?
ඔව්, මම කළා...
මම දකියි.
මම හිතන්නේ මට අමතක වෙලා ඇති
ඔයා පිරිමියෙක් කියලා.
නැහැ,
නපුංසකයන් යනු ලස්සන කාන්තාවන් සමඟ නිදා ගැනීමට කැමති පිරිමින් බව .
මම ඊයේ රෑ ඔයාට කිව්ව දේ ගණන් ගන්න එපා .
මම...
ආයේ කවදාවත් ඔයාව වෙන කෙනෙක් විදියට වරදවා වටහා ගන්නෙ නෑ.
නපුංසක ජැං.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔබට කාමරයෙන් පිටව යා හැක.
දෙවියන් වහන්සේ, ඇමති චෝ.
හෙලෝ, අගමැති කිම්.
ඔයා අන්තිමට මාලිගාවට ඇවිත් ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා .
කෝ මම බලන්න.
රාජකීය අධිකරණයට අපගේ අවසාන සංචාරය වූයේ...
අවුරුදු තුනකට කලින් තාත්තේ.
අවුරුදු තුනක්, පෙනෙන විදිහට.
ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
මේ අගමැති කිම් හියොන්.
චෝ හා-යොන්, ඔබේ සේවයට.
ඔයා දැන් කුමාරිගෙ යාළුවෙක් වෙලා හිටපු කාලෙ වගේමයි .
ඔහ්, ඒ කාලේ?
ඇය කුමරිය සමඟ බොහෝ විට රණ්ඩු වී
කරදරවලට පැටලුණාය.
-ඔහ්, ඇය එහෙම කළාද?
-ඔව්.
මම විධායක කාර්යාලයේ ඉන්නම්.
කුමරිය ඔබව හරවා යැව්වොත්,
ඔබට මාව එහි සොයා ගත හැකියි.
අනේ තාත්තේ.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
නපුංසක ජැං.
රජ මාලිගාවේ නපුංසකයා
අපට නපුංසක පුහුණුවන්නන් දෙදෙනෙකු එවන්න කියා කියනවා.
ඔයා මම ගැනද කතා කරන්නේ?
සන්සුන් වන්න.
ඔයා වෙන කොහෙන් හරි අහන්න ඕන.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාළිගාවෙන් පිටත කටයුතු බලා ගන්නා නපුංසකයන්ට උන්වහන්සේ වෛර කරති .
ඒක හදිසියි වගේ.
ඔබත් අහන්න පුළුවන්.
කරදරේ වැටෙන්න කලින් යන්න. අතරමං වෙන්න!
නපුංසක හොංට යන්න දෙන්න.
මට හුන්-නාම් විතරයි ඕනේ.
හුන්-නාම් කවුද?
ඒ මමයි.
ජැං හුන්-නාම්.
පක්ෂපාතිත්වය
ඒක මෙතන කොහේ හරි තියෙන්න ඕනේ.
ඒක එතනද?
උතුමාණනි.
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඒ තරම් භයානක වෙඩි පහරකින් මම කම්පනයට පත් වුණා,
නමුත් මම හොඳින්.
ඒත් ඇයි ඔයා පහත් කරලා කතා කරන්නේ...
ඒ ලන්තෑරුම!
ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
ඔයා එතන හිටගෙන බලාගෙන ඉන්නද හදන්නේ
?
උතුමාණනි.
උතුමාණනි, මොකද වුණේ?
උතුමාණනි?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා?
මම චෝ හා-යොන්,
අමාත්‍ය චෝ මන්-හ්යොංගේ දුව.
මට ඇත්තටම ඔයාව ආයෙත් දකින්න ඕන වුණා.
කළු කඩ ලෙජර්
තානාපතිවරුන්ගේ ගමන ගැන සැක සහිත දෙයක් තියෙනවා .
රජයේ නිලධාරීන් සහ පිරිමින් දෙස බලන්න.
එන්වෝයි මොක්ට සමීප අය.
ඔවුන්
නීති විරෝධී වෙළඳාමේ යෙදෙන ආකාරය ඔබට සොයා ගත හැකි වනු ඇත.
ඒ ණයකාරයන් ලෙස වාසි ලබා ගත් නිලධාරීන්ගේ ලැයිස්තුවයි .
ඉහළ පොලියක් සහිත ණය මුදලක්
මේ ඔක්කොමද?
ඔව් සර්.
ඒ අනාථ වූ දරුවන්ගේ තොරතුරු ය.
නැතහොත් වසර දහයකට පෙර කෝලාහලයෙන් පසු වහලුන්.
සොයා දැනගන්න
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු
හොං ග්යොං-රේගේ දරුවා විය හැකි නම්.
ඔව් සර්.
වෙන කෙනෙක් කරන්න කලින් හොයලා බලන්න.
එය විසිරී සිටින බලවේගවල පෙළගැස්ම මෙහෙයවිය හැකිය .
මම ඒක මතකයේ තියාගන්නම්.
කරුණාකර ඔබටම උදව් කරගන්න, ඔබේ මහිමය.
ඒවා ඉවත් කරන්න.
ඒවා දැක්කම කන්න හිතෙනවා.
ඒවා ඔක්කොම අරන් යන්න.
උතුමාණනි, රාත්තල් කිහිපයක් අඩු කර ගැනීමට කැමතියි.
එයා ඉස්සරහා එහෙම කියන්න එපා.
"මම තමයි නියම කුමාරිකාව වගේ පේන්නේ ."
ඇය සිතන්නේ එයයි.
මම පොඩි කාලේ විහිළුවක් කළා.
අමතර බරක් නැතුවත් ඔයා තවත් ලස්සනයි
, උතුමාණනි.
ඔයා එහෙම කියන එක නෙවෙයි.
කුමරිය.
මම මෙතැන් සිට බොහෝ විට රාජකීය මාළිගාවට යන්නෙමි .
ඇයි?
කරුණාකර මාව සාදරයෙන් පිළිගන්න.
ඊළඟ වතාවේ, බර අඩු කර ගැනීමට උපකාරී වන තේ ටිකක් මම ගෙන එන්නම් .
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
රිදී හැන්ද
මම මොකටද නවත්තගන්නේ?
එතරම් වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
මාව ඇහැරවන්න ඕන කියලා?
මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාගේ නින්දට බාධා කළා.
මොකද මට ගේන්න පුළුවන්...
මොකද
ඔයා වැඩිපුරම ආශා කරන දේ ඔයාට ගෙනත් දෙන්න පුළුවන් මට විතරයි.
මම වැඩිපුරම ආශා කරන්නේ කුමක්ද?
ඔව් සර්.
මට සහතික වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ එයට කැමති වනු ඇත.
උතුමාණනි.
මෙය ඔබේ නින්ද නොයාමට ඖෂධයකි.
මට හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයක් තියෙනවා,
හදිසියේම රතු වී ඇති බවක් දැනේ,
සහ දේවල් බලන්න.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මගේ මතය අනුව,
ඔයා හරිම නිරෝගීයි.
කෙසේ වෙතත්, එම රෝග ලක්ෂණ දිගටම පවතී නම්,
ඒ කියන්නේ...
හොඳයි...
ඔක්කොම හරි. කියන්න.
Donguibogam හි සමාන රෝග ලක්ෂණයකි
ලෙස හැඳින්වේ
වැන්දඹුවන්ගේ අසනීප
සහ කන්‍යා සොහොයුරියන්, ඔබේ මහිමය.
වැන්දඹුවන්ගේ සහ කන්‍යා සොහොයුරියන්ගේ අසනීප?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මට සමාවෙන්න, ඔබේ මහිමය.
හොඳයි...
එය ස්වභාවිකයි
යින් සහ යැං සමගියෙන් සිටීමට.
ඔබේ හදවත ඒ අය වෙනුවෙන් රිදෙනවා නම්,
ඒ අය වෙනුවෙන් රිදෙන්න එපා,
සහ ඔබව වේදනාවට පත් කිරීමට පටන් ගනී...
යහපත්කම.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්.
ඔයාගෙ වචන ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
පලයන් එළියට!
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ජහ්යොන්ඩං
නපුංසක පුහුණුවන්නෙකුට රාත්‍රී වැඩ මුරයක්?
ඔව්, මට දැන් තමයි ආරංචි වුණේ.
මම මුළු රෑම ඇතුළේ ඉන්නේ නැහැ.
මං එනකම් ඉන්න එපා.
සුභ රාත්රියක්.
නපුංසක මා, මම එන්වෝයි නිවසේ රාත්‍රී වැඩ මුරයේ සිටින්නේ ඇයි ?
අපි එතනට ගියාම ඔයා දැනගන්නවා.
කොහෙද?
නපුංසක මා.
ළඟට එන්න.
මම එන්වෝයි නිවසේ රාත්‍රී වැඩ මුරය සඳහා මෙහි සිටිමි .
මම එළියට ගිහින් මගේ වැඩේ කරන්නම්.
ඉතින්, ඒ ලස්සන නර්තන ශිල්පිනිය
ඔයාද?
මට කියන්න,
ඔයා නපුංසකයෙක් වගේ ඇඳගෙන ඉන්නේ ඇයි?
රාජකීය මාළිගාව ඇතුලේද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
කරුණාකර.
ඔයා ලස්සන මූණක් තියෙන කොල්ලෙක්ද?
නැත්නම් නපුංසකයෙක් වගේ රඟපාන කෙල්ලෙක්ද?
කරුණාකර නවත්වන්න.
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ මාලිගාවේ නපුංසකයෙක් නේද ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔබේ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ඉරණම පවතින බව
මගේ දිවේ කෙළවරේද?
එය යුතුකමකි
ස්වාමියා වෙනුවෙන් තම ජීවිතය පූජා කිරීමට නපුංසකයෙකු ගැන .
ඔයා එහාට මෙහාට යන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
කරුණාකර මට යන්න දෙන්න!
ඔයා... ඔයා හොඳින්ද?
ඌ කව් ද?
ඒ මමයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
අපි යමු.
උතුමාණනි.
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
-ඔයා කැමතිද
-උතුමාණනි.
-ප්‍රතිවිපාක දරාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඒකට සාප වේවා.
මම මේකට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද?
ඇයි දෙයියනේ එයා එහෙම කළේ?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මෙය යම් දිනක සිදුවිය හැකිය.
එහෙත්, ඔහු නියෝජිතයාට අයුතු ලෙස සලකන්නේ කෙසේද?
මහරජාණෙනි, වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම අගමැති කිම්ට කියන්නම් වහාම එන්න කියලා.
උතුමාණනි.
අනේ දෙවියනේ, ඔබේ උතුම්කම.
ඔයාට කොහොමද...
ඒ වගේ නොසැලකිලිමත් ලෙස ඔහුගේ කාමරයට යන්නද?
ඔයා හිතුවද
මොකද වෙන්න තිබ්බේ කියලා?
මගේ සමාව අයදිමි, ඔබගේ උතුම් තුමාණෙනි.
මට-- සෝදිසියෙන් ඉන්න කියලා නියෝග කළා.
ඔයාට අමුතු දෙයක් හිතුනා නම් එතනින් යන්න තිබුණා .
මා වැනි හුදු නපුංසකයෙකුට
කිසිදු නියෝගයකට අකීකරු විය නොහැක.
එපමණක්ද නොව, ඔහු
ක්විං රාජවංශය නියෝජනය කරන දූතයාය.
මම නිසා ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි කියලා මම බය වුණා .
ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඔයා කවුද?
නියෝජිතයා ගැන තියෙන ලොකුම දේ මොකක්ද?
ඔයා කාටද...
මාව මෙච්චර තරහ ගස්සන්න ඔයා කවුද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
උතුමාණනි, මගේ සමාව අයදිමි.
අපට නපුංසක හොං සෑම්-නොම් අත්අඩංගුවට ගැනීමට නියෝග ලැබුණා .
මේ මොහොතේම ඔහුව නිදහස් කරන්න.
මම මගේ තාත්තා එක්ක කතා කරන්නම්.
කරුණාකර පසුපසට යන්න.
ඔබ මෙය කළහොත්,
එයාව අරන් යන්න නම් මට එයාව මරන්න වෙනවා.
ඔයා කොහොමද මට තර්ජනය කරන්නේ?
මගේ සමාව අයදිමි, ඔබගේ උතුම් තුමාණෙනි.
උතුමාණනි.
කරුණාකරලා තානාපති මොක්ට
එයා කරපු දේට වගකීම භාර දෙන්න.
නීතියට අගෞරව කිරීම සම්බන්ධයෙන් මට දඬුවම් කරන්න .
දුර්වල නපුංසකයාට පමණක් දොස් පැවරිය නොහැක .
ඔහු වැරදිකරුවෙක් නම්,
එය ඔබට පක්ෂපාතී වීමයි.
ඔබේ සේවකයා ලෙස.
කරුණාකර ඔබගේ විධානය අවලංගු කරන්න.
අහන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔහුගේ මාලිගාවේ හිර කරන්න.
ඔහු ගැන දැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න.
උතුමාණනි!
ජහ්යොන්ඩං
මම ඔයාට කිව්වා
ජීවිතේ උඩු යටිකුරු වීම් තියෙනවා කියලා.
මොකද ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
අන්තර්කාලීනව සිංහාසනයට පත් වුණා,
ඔයා හරිම ආඩම්බරෙන් හැසිරුනේ
හරියට ප්‍රධාන නපුංසකයෙක් වගේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-මම කවද්ද එහෙම කළේ?
-දැන් ඔයා මොකද කරන්න ඕන?
ඔහු සිහසුනෙන් පහ කළහොත් කුමක් සිදුවේද?
කටක් තියෙන නිසා හිතේ හැටියට කියන්න බෑ .
සිංහාසනාරූඪ කිරීම? ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයා මාව බය කළා.
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
කරදර ඇති කළේ ඔබේ ඉහළ නිලධාරියායි .
ඒ නිකම් නපුංසකයා ගැන තියෙන ලොකුම දේ මොකක්ද ?
අහෝ හිතවත.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
එහෙනම් කටකතාව ඇත්තද?
මොන කටකතාවක්ද?
ඒ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා...
-ඔයා සමලිංගිකයෙක්.
-ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
මම නිශ්චලව ඉන්නේ නැහැ.
-ඔයා එහෙම කටකතාවක් පතුරවනවා නම්.
-හේයි!
උන්ජොංගා වල අයට පවා මේක ඇහෙන්න පුළුවන්
මා නිසා නොව,
ඔබේ ඝෝෂාකාරී හඬ නිසා ය.
මම දන්නවා
ඔහු සමලිංගිකයෙක් නොවන බව.
කුමක් ද?
ඔහු කැමති කාටද?
මිනිසෙකු නොවිය හැකිය.
-මොකක්ද?
-හොඳයි.
මම මේක කියන්න නෙවෙයි හිටියේ...
නපුංසක මා.
මාස්ටර් කිම්.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
ඔයා ගත්තද?
නපුංසක හොං තානාපති නිවසට
ඒ රෑ?
සමාවෙන්න?
ඔව් සර්.
මුලින් රාජකාරියේ යෙදී සිටි නපුංසකයා
හදිසි කාරණයක් ගැන සාකච්ඡා කරන්න තිබුණා.
එය කුමක් ද?
මට මේ තුවක්කුව ලැබුණේ අහම්බෙන්.
මම ක්විං රාජවංශයේ සිටියදී.
මට උණ්ඩ කිහිපයක් ලැබුණා.
කුතුහලයෙන් ද.
මම දකියි.
ඇයි ඔයා මේක මට පෙන්නන්නේ?
එයට වෙඩි තැබීමට වෙඩි බෙහෙත් අවශ්‍ය නොවේ.
ඒක අයින් කරනවා...
මම මේ විදියට කොකා ඇද්දොත්.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
... එක්ක පටලවා ගන්න එපා.
නපුංසක හොං.
ඔයා
යූනුච් හොංගේ ව්‍යාපාරය ගැන ඔච්චර කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
මම දන්න රහස ඔයා දන්නවද?
කුතුහලයෙන් ඉන්න එපා.
ඒ ගැන කතා කරන්න එපා.
මේ මොහොතේ සිට යමෙක්
නපුංසක හොංගේ රහස ගැන කතා කරන්නේ නම්,
මම සැලසුම් කරන්නේ...
ඔයාව මරනවා
කුමක් වුවත්.
මට දැන් තියෙන්නේ අන්තිම උණ්ඩය විතරයි.
මම කරන්නම්
මේක ඔයාට තියාගන්න.
යහපත්කම.
ඔයා භයානකයි වගේ.
හොඳයි...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හොඳින්ද?
ඔයා දැන් එයා ගැන කරදර වෙන්න සුදුසු තැනක නෙවෙයි ඉන්නේ .
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාලිගාවේ අවුල් සහගතයි.
ජපන් ආක්‍රමණ පවා
වඩා හොඳින් පෙනෙන බව පෙනේ.
උතුමාණනි...
සිංහාසනාරූඪ කළ හැකිය.
බලයෙන් පහ කළාද?
ඔබේ ඇඟිලි මත රැඳී සිටින්න.
ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා.
නපුංසක හොං.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඔයා කව්ද?
උන්ව අල්ලගන්න.
උන්ව අල්ලන්න!
-නවත්තන්න.
-දුවන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
තානාපතිවරු පිටත්ව යනු ඇත
දින දෙකකට පසු උදේ අටට .
ඔබට නිලධාරියාගෙන් කිසිවක් ඇසුණාද?
කවුද අපිට එන්න පොරොන්දු වුණේ?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු තාම ඇවිත් කියලා.
අපි සුරක්ෂිත කළ යුතුයි
එන්වෝයි මොක්ව මර්දනය කිරීමට සාක්ෂි.
මාලිගාවේ කවුරුත්
අපි ගැන දැනගන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා මොනවද ඔච්චර හිතන්නේ?
සමාවෙන්න?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මගේ මාලිගාව ඉදිරිපිට කී දෙනෙක් මුර කරනවාද කියලා මම ඔයාගෙන් ඇහුවා.
සහ අපිට හොරෙන් එළියට යන්න පුළුවන්ද කියලා.
අනේ නෑ.
උතුමාණනි. ඔබට ඔබටම හානි කර ගත හැකිය.
-උතුමාණනි.
-ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අල්ලා ගන්න.
උතුමාණනි.
ඒකට කමක් නැහැ.
වාඩි වෙලා ඉන්න.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මම මෙතන ඉන්නම්...
කෙටි කාලයක් සඳහා පමණි.
ඔබ ආපසු යා යුතුයි.
මෙහි කිසිවෙකුට අවසර නැත
සොල්දාදුවන් හැර.
ඔයාට අමතක වුනාද?
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
මම දන්නවා.
ඔබ ඔබේ බලතල අනිසි ලෙස භාවිතා නොකළ යුතුය.
හුදෙක් නපුංසක පුහුණුවන්නෙකු සඳහා.
ඒකට කමක් නැහැ...
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වන විට.
අන්තිමට ඔයා හිනා වෙනවා.
උතුමාණනි.
ඔයා තාමත්...
මං නිසා තරහද?
ඒ ඔයා නිසා නෙවෙයි.
ඒ මම නිසා.
මොකද මට මගේ තරහ පාලනය කරගන්න බැරි නිසා...
මම ඔයා දිහා බලන විට.
මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
කුමක් සිදු වුවද,
වෙන කෙනෙකුට ඉඩ නොදෙන්න.
විශේෂයෙන්ම මට.
උතුමාණනි.
පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා.
මම පොරොන්දු වෙනවා, උතුමාණනි.
තානාපතිවරයෙකුට අගෞරව කිරීමට
අධිරාජ්‍යයාටම අගෞරව කිරීමකි.
මට ආපහු යන්න බෑ.
එවැනි අපකීර්තියකින් පසු අධිරාජ්‍යයාට.
ඒක මට භාර නම්,
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ගන්නවා...
කුමක් ද?
ඒ...
මට තේරෙනවා, නමුත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා?
මම කියන්නේ විතරයි.
අඩුම තරමේ මම ඒ නපුංසකයාව ගන්න ඕනේ.
ක්විං රාජවංශයේ නීතියෙන් දඬුවම් ලැබීමට .
කවදාවත් නැහැ.
ඔහු පුහුණුවන්නෙක් විතරයි, නමුත් ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ--
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
වාඩි වෙන්න.
හොඳයි.
එපමණක්ද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම යාළුවෙක් විදිහට ආවා.
මෙය අවශ්‍යද?
එය කුමක් ද?
මම ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද කියලා කල්පනා කළා.
නැත.
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
නියෝජිතයා ගැන තියෙන ලොකුම දේ මොකක්ද?
ඔයා කාටද...
මාව මෙච්චර තරහ ගස්සන්න ඔයා කවුද?
උතුමාණනි...
සිංහාසනාරූඪ කළ හැකිය.
මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
කුමක් සිදු වුවද,
වෙන කෙනෙකුට ඉඩ නොදෙන්න.
විශේෂයෙන්ම මට.
කරුණාකර.
මට මේ කොල්ලා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ඔව් සර්.
වුවද
තම ස්වාමියා වෙනුවෙන් තම ජීවිතය පූජා කිරීම නපුංසකයෙකුගේ යුතුකමකි ,
මට කනගාටුයි.
මම අහිංසක කොල්ලෙක්ව යවනවා.
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම
මුළු රාත්‍රිය පුරාම සීතල බිමක හඬා වැලපෙමින් අයැද සිටියා
ඔබව බේරා ගැනීමට.
උතුමාණනි?
ඔයාට පවුලක් ඉන්නවද?
මම ඔවුන්ව බලන්න එන්නම්.
භීතිය අතරතුර මාව බේරාගෙන ඇති දැඩි කළ මිනිසෙක් සිටී .
නමුත් දැන්,
මම දන්නේ නැහැ එයා කොහෙද කියලා.
භීතිය?
අවුරුදු දහයකට කලින් ඇති වුණු කෝලාහලයේදී ඔයාගේ දෙමව්පියන් නැති වුණාද ?
ඔව්.
එදා මට මගේ අම්මා නැති වුණා.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
අපි යමු.
මම...
මට වයස අවුරුදු 18 යි.
ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
අපි ඔහුව ජීවත් කරවන්න ඕනේ.
අපි ක්විං රාජවංශයට යන තුරු.
අපි යමු.
නවත්වන්න.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ලැබීම මොනතරම් ගෞරවයක්ද?
අපිව යවන්න, මම කියන්න ඕනේ.
ඔබගේ පිළිගැනීමට මම කෘතඥ වෙනවා.
ඒ ඇති.
මේ නපුංසකයාව දාලා යන්න.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අපි ජාතියක දූතයෙකු යවනවා.
හුදෙක් නපුංසකයෙකුට පමණක් ඔබේ කඩුව ඇද ගත හැක්කේ කෙසේද ?
ඔයා හරි.
මගෙන් කිසිම දෙයක් කවදාවත් උදුරගෙන නැහැ.
ඒ නිසා, මම දැඩි ලෙස කලකිරී සිටිමි.
ඔහුට දැන්ම යන්න දෙන්න!
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ
ඔබේ එක් විෂයක් ගැන පමණක්ද?
ගණන් කළ නොහැකි විෂයයන් ගැන සිතන්න
නොමේරූ කෲර පාලකයෙකු නිසා බියෙන් වෙව්ලමින් .
භීතියෙන් වෙව්ලන විෂයයන්.
ඒක තමයි ඔයාගේ ලොකුම අවිය.
ඒවා ඔබට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට මෙවලමකි.
සහ කරදරයක සිටින විට සැඟවීමට නිදහසට කරුණක්.
මම වැරදිද?
ඔයා කවදද පොඩි ළමයෙක් වගේ පැමිණිලි කරන එක නවත්තන්නේ ?
ඒ කඩුව වහාම පැත්තකට දාන්න.
මම යන්නම්.
මම කරන්නම්
යන්න.
ඔයා දුන්න පොරොන්දුව අමතක උනාද?
ඔයා මට කිව්වා පස්ස ගහන්න එපා කියලා.
විශේෂයෙන් ඔබට.
ඉතින්,
මම නවත්තන්නේ නැහැ.
උතුමාණනි.
ඔයා නවතින්න ඕනේ.
මට නෙවෙයි, විෂයයන්ට.
ඔබ මේ රටේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඒක උන්වහන්සේගේ නියෝගයක්.
මට ඔයාගේ කඩුව දෙන්න.
අපි යමු.
උතුමාණනි.
ශක්තිමත්ව සිටින්න.
හැමෝම නවත්තන්න. අපි මෙතනින් ටිකක් විවේක ගමු.
නවත්වන්න.
මිනිසුන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ නිහඬව මා අනුගමනය කරන්න.
ඔව් සර්.
එයාව අරන් ගිහින් බැඳපන්.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ කෝපය
සැලකිල්ලට ගනිමින්,
අනාගතයේදී රාජකීය අධිකරණයේ බොහෝ කරදර ඇති විය හැකිය .
ඔහු ලෝකය දෙස බලන්නේ
උතුරා යන අභිලාෂයකින්,
ඒ නිසා සියල්ල ඔහුට අසතුටුදායක විය හැකියි .
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ වයසේදී රජුද එසේමය .
ඔහුට වෙනසක් සහ ප්‍රතිසංස්කරණයක් අවශ්‍ය විය.
කෙසේ වෙතත්, එහි ප්‍රතිඵලය ගැන සිතන්න.
ප්‍රතිඵලය ඛේදජනකයි,
නමුත් දේවල් වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය නම් ඔබ අවදානම ගත යුතුයි .
ජොසොන්
නිලධාරීන්ගේ රටයි.
ඒක තමයි භයානකම
රජු තමා ගැන සලකන විට
බලයේ.
අහෝ හිතවත.
හා හොඳයි.
ඔයා මට මොනවද කියන්න හදන්නේ කියලා මම තාමත් කල්පනා කරනවා .
මම හොඳටම අවධානය වෙනතකට යොමු වෙලා ඉන්නේ.
මට මාළු අල්ලන්න අවධානය යොමු කරන්න බෑ.
රටේ
සහ රාජකීය අධිකරණයේ ආරක්ෂාව සඳහා,
මට ඔයාලා සහයෝගය දෙන්න ඕන.
මම
දැන් ඔයාගෙන් මගේ නෑනාලා වෙන්න කියලා ඉල්ලනවා.
ඌ කව් ද?
මම ඔයාට තෑග්ගක් සූදානම් කළා,
නමුත් මට ඒක ඔයාට දෙන්න අමතක වුණා.
මට තනියම එයාල එක්ක සටන් කරන්න පුළුවන්.
කරුණාකරලා පිටිපස්සට යන්න.
මම මගේ කඩුව අදින්න කලින් ඔයාට ඒක කියන්න තිබුණා .
පැත්තකට වෙන්න.
ඔහු පරීක්ෂණ වාරකයා.
ක්විං රාජවංශයේ.
නොදැනුවත්කමට මගේ කණගාටුව.
ඔයාට මගේ සමුගැනීමේ තෑග්ග කැමතිද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කප්පම් සාක්කුවේ දාගන්න එක මදි,
ඔබත් ඒවා හොරෙන් ගෙනියන්න හැදුවා.
මා දන්නා තරමින්, ක්විං රාජවංශය තුළ,
මිනිසුන් අවම වශයෙන් පිටුවහල් කරනු ලැබේ
සල්ෆර් සහ ගොනා අං ජාවාරම සඳහා.
මම වැරදිද?
සල්ෆර් ජාවාරම සම්බන්ධයෙන් ඔවුන්ට මරණ දඬුවම නියම වේ.
මම...
මම අධිරාජ්‍යයාට කියන්නම්
මේක කුමන්ත්‍රණයක් කියලා.
අධිරාජ්‍යයා කාගේ වචන විශ්වාස කරයි කියලද ඔබ හිතන්නේ ?
හරි.
ඔහු මගේ වචන විශ්වාස කරන එකක් නැහැ.
ඉතින්, මම තවත් අමුත්තෙකුට ආරාධනා කළා.
ඔවුන් ක්විං රාජවංශයට ආපසු යන මාර්ගය වෙනස් කළ බව මට ආරංචි විය .
රළු මාර්ග සහිත එය බොහෝ දුරයි,
නමුත් ඔවුන් ගනුදෙනුවක් කරනවා නම් එතනදී ඒක කරන්න පුළුවන් .
මම ඒක සිතියමේ සලකුණු කළා.
ඔයා කැමති වන්නේ ද...
හොඳින්ද?
අපි මේක කරලා යුනිච් හොංව බේරගමු,
ඉතින් මම හොඳින්.
ඒ එන්වෝයි මොක් සමඟ ජාවාරම් ගනුදෙනු කළ වෙළෙන්දන්ගේ ලැයිස්තුවයි .
අවසාන ගනුදෙනුව සිදුවන්නේ
ඔවුන් ආපසු එන අතරතුරය.
අපි සොයා ගත යුතුයි
ඔහු ගනුදෙනුවක් කරන්නේ කුමන වෙළෙන්දා සමඟද කියා.
ඔබට එය සොයා ගත හැකිද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
නමුත් අපට ප්‍රමාණවත් කාලයක් නැහැ.
මම කොහොම හරි එන්වෝයි මොක් යන එක නවත්තනවා.
ඔයා හෙට එනකම්.
රටට අපහාස කරන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද?
ඔබේ ස්ථානය භාවිතා කරමින්!
ඔයා වැරදියි.
මම කරන්නම්
ඔබට සියල්ල පැහැදිලි කරන්න.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔබට වන්දි ගෙවීමට සිදුවන්නේ ඔබේ ජීවිතයෙන් පමණි.
උතුමාණනි.
ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ.
අපි ආපහු යමු.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
දැන් සියල්ල හරි.
මට බය හිතුනා
මේ විදියට මාව අරන් යයි කියලා.
මමත් බය උනා...
මම පරක්කු වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා කොහොමද මාත් එක්ක දුන්න පොරොන්දුව කඩන්නේ?
අපි මාලිගාවට ආපහු ගියාම මම ඔයාට ඒකට ගෙවන්න සලස්වන්නම් .
මට ආපහු මාලිගාවට යන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා කිව්වා මම ඉන්නකොට ඔයාට
දරාගන්න බැරි තරමට කේන්ති යනවා කියලා.
ඒක තාමත් එහෙමමයි.
මට ඔයාව දැක්කම කේන්ති යනවා.
නමුත් මට ඒක කරන්න බැහැ.
ඔබ ළඟ නැතිව,
මට ඊටත් වඩා කේන්ති ගියා. ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඉතින්,
මගේ පැත්තේ ඉන්න.
අපි යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥